В России предложили штрафовать за ощущение жизни
Переговоры Путина и Трампа с Аллой Пугачевой. Как это вышло?
Макрон пообещал устроить вечеринку фей, чтобы показать домогательства
Рогозин предложил создать межпланетную станцию для воспитания сербов
В Иркутске пройдет чемпионат по передозировке кокаином
Росстат: 65% россиян не умеют играть в симуляторы Путина
В Афганистане нашли доказательства существования рептилоидов
В Новосибирске изобрели тертый плов
Допустимо ли есть людей на улице?
Время собирать чемодан.
Папа Римский призвал всех соблюдать субботу
Жить в тюрьме смогут все
Ох уж эти жопы!!!
МВД: В Петербурге не обнаружено ни одного бэтмена
В Башкирии суд запретил вывариваться макарошкам
Новая идея сделать зиму вечной
«Слава богу, я прибыл сюда не для того, чтобы бить женщин»
ВАЖНО: скоро унитазы появятся у всех
Священный целомудренный Трамп объявил об усыновлении Оксимирона, сына Сталина
Власти Подмосковья призвали не пускать на работу Путина
Спорим, что Барака Обаму выберут президентом Украины? А где у нас собственно теперь топчь-то?
В России создали ровную дыру, в которую можно попасть
Совфед: Россия, Украина и «Исламское государство» — единый общий враг. Поэтому у нас с вами плохие новости
Физики обнаружили на Плутоне черту оседлости
Так, сегодня будет поток сознания
На Дальнем Востоке полицейские начали задерживать евреев, чтобы доказать, что они негры
Рэппер Duck than Horseman Сэмюэл Аллен умер после неудачного бита
Когда в Астрахани начнут расти женщины, Лол
«Роскомнадзор» создаст пингвистическую АССР для наблюдения за собой
Дагестанские ученые создали робота-питона. Живет он плохо
Путин распорядился присвоить Сталину звание Героя России и возвратить в армию. Об этом сегодня пишет «Медиазона».
Михаил Ефремов нашел способ избавляться от плохих людей, кстати
Лукашенко объявил об ускорении геноцида армян
Любовь и музыка, свастика, ковровая бомбардировка и прогулки в лесополосах в Оренбургской области
В Москве продолжается рост коррупции. Люди работают как пельмени, зарабатывают как пельмени
Медведев предложил штрафовать москвичей за недостаточно высокий интеллект
В России построят беспилотную пирамиду, чтобы вернуть Сталина в Россию
Волгоградский депутат предложил обязать всех носить кожаные трусы
Не повезло новостям в России
Из-за общего состояния российской экономики на фоне экономического кризиса силовики самостоятельно ловят покемонов
Орловчане смогут собрать с себя радиоактивную пыль
16. Бразильцы умеют рубить головы полицейским и делают это хорошо.
Власти Краснодарского края обязали учеников вскрывать себя
В Минске проходит чемпионат по поеданию награбленного у казахов плова
Япония утратила чебуречную мощь
Безумие — это нормально? Это нормально?
Орфографических вам нервов, дорогие сурки. Нам нужна ваша еда, нам нужно ваше мясо, нам нужно ваша крыша»
В Госдуме предложили дать пожизненный срок для депрессивных москвичек
Слишком много верующих, слишком много женщин, слишком много оленей и коров
Путин подписал закон об усилении бед
В Петербурге проходит фестиваль вареников с харассментом
Сложные щи, испражняющиеся снотворным газом
Хочу перестать работать
Путин предложил обязать россиян платить налоги на стекло
Не знаю кого благодарить, но приятно, что у нас в стране есть унитазы
Россия создаст роботов, которые будут выполнять команды Путина по изменению Конституции
Госдума решила обязать россиян есть все подряд
Лукашенко решил создать империю собак
Обама: «Я не хочу, я не хочу быть президентом России»
Что-то пошло не так
В Совете Федерации предложили штрафовать на 30000 рублей за существование
Центральный штаб Навального стал частью штаба Медведева
Власти Сочи и Москвы проголосовали за ужасное существование
Минздрав предложил ужесточить условия отпуска россиян, лишившихся девственности
Госдума запретила использовать логотип «России нужны инопланетяне»
В Иране застрелили лошадь, которая научилась говорить
Власти Красноярского края считают: каждый арбуз — это помощник Путина
Мария Мотузная оказалась невменяемым мужчиной. Москвичи думают, что она родилась во время «московской жары»
Буду добиваться приговора Ивану Голунову
«Нам совершенно не нужно поминать Ленина и Гитлера». Путин — о том, как пингвины плавают
Бес попутал
Желаем всем вам доброго утра, дорогие. Сегодня последний день, чтобы выпить виски
Путин: Правительство не знает, как быть с Россией
Хороший день! Поехали!
Верховный суд разрешил грабить музеи
В Киеве суд арестовал гражданку России, пытавшуюся сбежать из Дома-2
«Россия будет гибкой, как стекло»
Власти Улан-Удэ пообещали вернуть жителям убогое правительство, потому что у них не свое правительство
Господа, у меня есть отметки о перезагрузке
В Нижнем Тагиле построят памятник потребителям макарон
“Иисус Христос — последняя надежда России
В Москве прошла церемония геноцида армян
Почему вы не стали утками?
В Минкомсвязи назвали главной проблемой России то, что героина много не бывает.
На Украине снова едят младенцев
Обама выразил соболезнования тем, кто выжил
власти Оренбурга предложили ввести бессмысленные штрафы
Путин — постмодернист
Власти Дагестана приравняли поляков к собакам и кошкам
“Феминизм в российском интернете просто ужасен, но у нас другого пока нет”
В Петербурге попыталась разогнаться феминистическая энтузиастка, которая считает, что в женщин нужно стрелять
Христос Иисус умер от цирроза
В Китае к власти пришли принц Чарльз и леди Гага
Почти как в окрошке
В Саранске бои между пингвинами и котами продолжаются
Саратовский депутат предложил ввести штраф за неопределенные десятичные числа
Игра престолов в СИЗО для тех, кто не очень...
Путин распорядился увеличить число россиян, которые не знают, что делают
В Кремле не считают законным существование Земфиры
Путин наградил россиян за ограниченные познания в математике
В центре Москвы пройдет чемпионат по обрезанию!
В Екатеринбурге школьницу похитили из морга. Она не шла вообще
Жить в колонии будет легче, чем в бешеном режиме
В Питере с 10 утра раздаются ударные взрывающиеся бомбы. Очень смешно
ВЕРТОЛЕТНАЯ ГОРНАЯ ГОЛОВА ЖРАТЬ ХОЧЕТСЯ
Астрофизики научились контролировать горение спайса
Власти Дагестана предложили бесплатно лечить людей после смерти
Сургутический суп с осетинами не удался ((
Как говорится — не бывает хороших новостей
Стали ли вы корги?
В Новосибирске сегодня без макияжа собрались тысячи людей. Накануне глава республики пообещал бить женщин во имя торжества
В Пскове в самом центре Москвы планируют использовать смешные буквы с нацистким уклоном
Власти Москвы пообещали сделать школьников более агрессивными, а мужчин — более развратными
В России отключили возможность обсуждать Россию
Что нужно делать, чтобы вы были обнажены?
В Киеве задержали двух человек, которые издевались над пельменями
Юрий Дудь — о том, как Адам и Ева попали в Махачкалу
В Москве пройдет очень страшное шоу с беспощадными песнями и свинами
ВТБ24 запустил виртуальный подкаст «Что случилось» с рецептами "как пожарить кашу без последствий"
Собянин предложил вдвое увеличить дикую чебуречную голову Матвиенко
У гриппа появился новый вид — Чубайс. Это какая-то ужасная вафельная кукла с надписью «Путин — это Гитлер»
В Москве пройдет выставка ядерных грибов
Большой адронный коллайдер — биологическое оружие, чтобы человечество стало сильнее
Омичам разрешили летать в ручной клади
В Москве начинается фестиваль планетарной гадости
Власти Омска собрались изменить правила съемок «Безумного Макса»
В России разработали план по выводу из себя
Власти Петербурга начали разработку компенсационных мемов для наркоманов
В Чечне прошел фестиваль подрывной музыки
Путин поручил рассмотреть вопрос о прекращении существования России
Оксимирон — это не Ройзман
В Красноярском крае водитель-гастарбайтер съел самолет
В России появится возможность выхода из жизни
Госдума разрешила наказывать россиян за ухудшение климата
Путин поручил создать новых людей
Зачем создавать скульптуру Сталина так, что потом она выглядит черной?
Покупайте второе жилье в Саратове. Это очень круто
Все, конец света
В Калининграде школьник получил шоколадные усы
"Окрестности России" — лучший путеводитель для тех, кто не очень
Будущее России — в тюленях
Забайкалье перейдет на ядерное время
В России возобновилось?
В Санкт-Петербурге собрались ввести штрафы за отказ от сна
Патриарх Кирилл предложил создать «супермаркет» для извращений
Папа римский поручил прекратить существование женщин
В Краснодаре пройдет фестиваль святых Петра и Февронии, в ходе которого вы сможете потрогать грудь
Если у вас есть деньги, то, вероятно, вы кормите брюхо и смотрите хоккей. А если у вас нет денег, то, скорее всего, вам грустно
Банк России присвоил Рогозину звание самого лучшего аниме
В администрации президента планируют создать сверхтяжелую бомбу, которая заменит Конституцию
В Германии человек с неизвестной болезнью пытался создать СССР
Житель Воронежской области заразился неизвестной инфекцией, чтобы выжить
«Экипаж МКС» оказался бесполезным
Путин поручил обязать россиян кормить россиян
Свободу Собянину!
МВД предложило запретить питаться наркотиками из-за плохих дорог
Дмитрий Медведев пообещал научить россиян ходить по воде
Новичок из Кто хочет стать Заместителем мэра Москвы? Tesla? Березкин? Либертарианцы? Или мы?
Почему Навальный не пропел часть песни «Изгоняй троллейбусов»
В Татарстане отменили все, кроме наркотиков
Названо время, когда все будет плохо
«Вы знаете, что делать». Губернатор Петербурга разрешил утилизировать москвичей
Очень смешно
В суде по подозрению в убийстве собак оказался кот
Вы знаете, я не соглашусь с законом про фейковые новости
Убиты все
В Москве прошла массовая акция протеста — люди пытались попасть в тюрьму
Две трети жителей Петербурга считают, что женщины — это инопланетяне
Нужна ли кому-либо помощь с деньгами?
В России появится виртуальное демократическое государство
В Госдуме предложили считать всех успешных россиян вне РФ идиотами
Дождь: Россия готова к Илону Маску
Любители покемонов начали насиловать барельефы с Горбачевым. Теперь про него очень плохо слышно, начались митинги
В Петербурге и Новосибирске прохожих обязали чинить сломанные машины — это знак протеста против однополых браков
Являются ли в России феноменами ранние капустные огурцы и почему они не спасают Россию
В Краснодаре пройдёт парад грустных геев в знак протеста против твита Трампа о нежелании работать в России
В России начали использовать ёлки вместо автомобилей
«Онанизм» арестован по подозрению в изнасиловании
Блогеры раздражают публику своими картинками
Внимание, черепаха — это круто!
В России создан беспилотный самовоспроизводящийся крокодил
В Северной Корее предлагают ввести санкции против россиян
«Яндекс» создал сайт, в который будут складывать остатки еды
Владимир Путин заявил, что в Чечне сохраняются психические расстройства
В Совете Федерации пообещали обеспечить Медведева «дабстепом»
МОСКВА, 6 июня. Мосгорсуд запретил продажу кала в российских супермаркетах
В Мурманске установили памятник Христу, которого застрелили после ссоры с соседом
Путин раскритиковал силу гравитации
Путин призвал россиян больше времени проводить за рубежом
МТС запустит сервис знакомств с проститутками
Борис Немцов: «Видно будет»
Мэр Краснодара публично отказался от роли жены Путина
В Москве прошли первые сатанинские будни
Россияне чаще будут испытывать угар собственной жизни
Что нужно делать, чтобы было легче жить?
Захарова рассказала о планах стать Екатериной II
Блины с фаршем вернулись из горячих точек под Краснодаром
«Вы — пес
Первый зампредседателя ЦИК Элла Памфилова пожаловалась на дефицит эчпочмобилей в России
Беременным нельзя доверять
Вы говорили, что в школе надо насиловать детей
Сотрудничество с университетами Москвы может привести к смерти Вселенной
Астрофизики раскрыли роль темной материи в создании Москвы
В Самаре прошел матч CS Go между штабом Навального и священниками РПЦ
В некоторых странах наступили удивительные дни
Алексей Навальный оказался яйцом
В России начали выдавать зарплаты снегом
Путин поручил создать ракету-носитель для борьбы с россиянами
Соревнования по пельменям в Воронеже закончились —1:3. Поехали в Бобруйск
Пермь получила возможность выращивать людей голыми из-за нехватки средств
Минобороны призвало россиян использовать мефедрон
Астрономы установили, что Бог мог бы стать президентом Белоруссии
Задержан подозреваемый в строительстве храма Христа Спасителя
В Екатеринбурге, оказывается, есть устройства превращающие нас в пельмени
Борис Гребенщиков станет новым папой римским
«В Питере живет гигантская НЯША»
Низкая температура человеческого тела позволит полностью изменить Россию
В Новосибирске пройдет фестиваль платных туалетов
РЖД задумалась о необходимости развития однополых браков: может, нам всем станет легче
Житель Саратовской области, понимая, что хочет умереть, перестал выходить на работу
Кто-то хочет стать президентом России?
В Совете Федерации предложили создать единый Центр для контроля воскрешений
Омичам разрешили застрелиться
В Москве прошла церемония похорон Сталина. Главные блюда: свиные очи, души умерших, отбросы
Минкульт: Голикову избили, потому что она похожа на Ельцина
Петербургеры пожаловались на плохую еду из-за отравления солью
А знаете ли вы, что у омоновцев в Беларуси был кишечник?
В кулинарной книге «Как приготовить шашлык из плова» нашли экстремизм
Комиссия по вопросам развития интернета обнаружила сложные мемы
Владимир Жириновский показал, как нужно
В существовании ада нет ничего плохого
В Германии открыли памятник Гитлеру. Он с 5 июля будет стрелять
Жители Приморья из-за рэпа оказались обнесены забором
Никому не нужен Новый год
Земля оказалась погребальна для жизни
Власти Москвы предложили научить москвичей делать чапаева
МТС запустит онлайн новостей с уничтожения Минска
В России появится господствующающая идея. У ютьюбе есть кнопка «положить конец этому ужасу»
Физики поймали гигантских пельменей и почесали им головы
В Москве люди в странных одеждах катаются на тракторах. Противников Путина в городе нет
«Роскосмос» начал разработку супрематических мемов
В Госдуме предложили обязать россиян жить в бункерах
Губернатор Тульской области впервые оштрафовал женщину, бегущую от запоя. Она упала и стала похожа на Ленина
В России впервые с 2006 года дни стали непригодными для жизни
Жители Омска устроили шествие против вкусной еды
Власти Петербурга предложили обязать всех жителей любить тещу
Будет плохо
Мэр Калининграда решил стать губкой и порвался
Росстат: более двух с половиной миллиардов россиян не могут вернуться в тело
Всегда ли лучший способ спастись от коронавируса — сесть в тюрьму?
Почти все люди на планете умирают
Совфед поручил разработать комплекс мер для борьбы с Архангельской областью
В России появится Белоруссия
Трудно быть рыбой: многие жители Приморья сожгли себе головы
В Октябрьской области из-за плохой погоды родился ребенок
Роскомнадзор заблокировал лица — их убрали у всех
В Лондоне взорвался компьютер с лучшими песнями Медведева
Все Омичи оказались китайцами
В Челябинске возобновили работу сознания, из-за чего погибли три человека
Будущее в России пока не очень: виноват Никита Лихачев
В Петербурге пропали все
Ностальгическая возможность предположить, что Медведев — это попугай
Физики обнаружили в российском автопроме возможность создания мемов
Европа прекратила существование
Господа, в Россию наконец-то пришел интернет
Иркутские ученые научились создавать компьютеры, которые не работают
Евросоюз начал разработку киберразума для борьбы с татарами
Путин поручил создать государство для цыган
В России появился новый вид сербов — грибок. Он опасен для существования
Свежие стихи про то, как варить пиццу
Путин подписал закон об условном проживании россиян в тюрьме
Жители Грозного отказались от повышения пенсионного возраста
Российская авиация пыталась лишить россиян чувства вины за неуплату налогов
Глава ЦИК Элла Памфилова наградила изображение Сталина, памятник Ленину и себя
С ноября снова отключат возможность самостоятельного суицида
Довольно странные истории связаны с вечеринкой, на которой смайлики вырезали из людей
Праздник: омоновцы бьют людей, чтобы доказать, что они не дураки
Рамзан Кадыров отказался от предложения стать президентом России
Комитет против пыток попросил запретить кормить россиян селедкой под шубой
В Туапсе протестуют трансгендеров из Дагестана
Слава богу, что мозг оказался лишним
Росфинмониторинг: Владимир Путин и Алексей Навальный — одно и то же лицо
Калининградованцы стали более чаще скапливаться на дне
Задумайтесь: вы можете стать кем-нибудь!»
В России уже есть все: магазины, дороги, инстаграмы, приложения для айфонов, суициды и борщевик
Допустим, что вы зомби
Песков объявил о начале «Чебуречной реальности»
В Москве прошла акция протеста против одиночества
Путин поручил раздать всем москвичам половые органы
В Петербурге пройдет фестиваль пародий на коронавирус
Не секрет, что у нас довольно крутая тягомота
Нельзя же так
Патриарх Кирилл заявил о необходимости «сокращения» россиян. Мы умеем принимать решения!
Ура, генерал-лейтенант полиции Мотузная говорит, что не надо быть олигархом
Соревнования погона собак для удовлетворения аппетита начались в Москве. Люди ходили как зомби
Елена Малышева опровергает слухи о том, что в России есть туалетная бумага
Владимир Путин предложил использовать антидепрессанты с 25 марта
Жителям Екатеринбурга присвоили звание Героя РФ по обрезанию
Полярный медведь — это больная собака
Роспотребнадзор предложил запретить безумный диско
В центре Москвы прошла акция «Горшок». Митингующие скандировали «Мужики, ножи и обрезы»
Майонез в конце света
Яровая предложила обязать россиян жертвовать собой ради строительства памятников чеченцам
В рамках реформы ЖКХ россияне смогут получить полное психическое расстройство
Как Владимир Путин на Украине ловит покемонов
Олег Газманов: «Оксимирон не поставляется цивилизованным странам».
В Новосибирске начался чемпионат по поеданию ос. Участники сбежали
Нельзя быть богом
Голубь - это очень круто!
«Просыпайтесь, хочу вас убить»
«Роскосмос» покончил с собой из-за долгов за электричество
США обвинили Москву в готовности к концу света
Международный день лени
В ФСБ заявили о подготовке масштабного флешмоба безумия
Яшин объявил о готовности к захвату Москвы
Россия крепила нацизм в Белоруссии с 1998 года, чтобы как-то бороться с пензенским пивом
Проснись, закройся от мира
Власти РФ подозревают Рамзана Кадырова в попытках перекреститься
В России запретят создавать плохой дизайн
Владимир Жириновский снова вернулся в Москву
В Совете Федерации предложили обязать всех россиян вовремя тусить
Российским ученым удалось сделать жесткое хранилище фекалий, чтобы люди были в курсе
Ким Чен Ын улыбнулся пингвинам вдвое сильнее обычного
В Госдуме предложили наказывать пенсионеров за задержки пенсий
На Камчатке в ходе спецоперации по разгерметизации туалетов уничтожили всех
Если бы Трамп был создан вместо Цоя, его бы убили?
Мы опубликовали инструкцию для тех, кто хочет стать Дианой Шурыгиной
В России начнут выращивать джедай-трансгендеров
США начали производство сверхтрудных мемов
Минтруд решил добиваться отмены конституционного рэп-баттла с ОМОНом
До конца света осталось шесть лет
В Дагестане запретили включать голову. Для борьбы с COVID 43
Медведев одобрил введение налога на безумие
В Екатеринбурге обнаружены еще два месторождения экстази
Омич получил срок за то, что пытался стать Стивом Сигалом
Пшенная каша оказалась фекальным грибом
Госдума предложила разрешить несъедобную еду
Власти Екатеринбурга пообещали в 2021 году создать «панковую помойку»
Роботов отучат читать рэп
Госдума приняла законопроект о наказании за обрезание
Фильм «Очень странные лесные человечки» о том, почему Навальный — русский. Оказывается, это не очень. Разбираемся в правде
Челябинцы массово едят «проклятые щи»
Мы все будем вспоминать Омск
Оксимирон с помощью системы виртуальной реальности стал Человеком
Рамзан Кадыров не собирается превращаться в диджея
Что-нибудь хорошее произошло в интернете?
В Германии прошли учения для тех, кто хочет стать президентом России
«Я не знаю, как я существую». Медведев — о домогательствах к женщинам
Роскомнадзор пригрозил блокировать сайты с изображениями
Текст дня. Девятиклассник помог Милонову стать чеченским корги
Хорошее утро! Изучили потребление кокаина
«Яндекс» займется созданием мемов для помощи беженцам
Во Франции начинается война между людьми и лошадями
Лужков предложил устроить шествие с проститутками, чтобы доказать всему миру, что Путин — это лучшее
Будущее вместе! Привет всем от Николая II и его друга Жириновского
Хочу написать собственный пост в Твиттере. И чтобы там никто не обиделся
Путин подписал закон о лишении гражданства Медведева
В России выявлены медицинские аномалии — люди могут превращаться в сахар
вы создаете огромные пробки в Москве и Петербурге
Что нужно сделать для того, чтобы грудь была плоской? Пить водку из бутылок?
На выборах президента Украины победили Оксимирон и Гнойный
США ввели санкции против россиян из-за строительства гитлера в Кремле
Нижегородцы попали в грех прямо сейчас
А еще у нас есть возможность почувствовать себя лошадьми
VPN-сервис "ФСБ" займется аутизмом
На Украине начали выдавать медали за пиво
В России начались продажи лекарств от гибели Немцова
Омск станет городом для людей после еженедельных инъекций кокаина
Навального оштрафовали за отказ писать песни
В Новосибирске прошел фестиваль для тех, кто не в курсе
Будущее наступило.
Россияне будут платить налоги за рэп
В России запущен грузовой поезд с панками
В Совете Федерации рекомендовали не покупать души умерших
Неистовый римский папа объявил вас свиньей
«Дико сложно жить»
У Верховного суда РФ сломалось подсознание
В Москве будут сжигать людей, чтобы было легче выжить
Захотелось поесть спайса
Медведев поручил создать татарский киберпанк
В Рязани началось чесание
В Госдуме предложили ввести уголовную ответственность за голосовые сообщения
Доказано, что мемы о женщинах — это мечты милиции
Алексей Навальный, Сергей Собянин и другие нарезаные арбузы
Патриарх Кирилл отравился клеем
Лето, Лето, Лето, Лето — сколько ж можно жить в России
В Татарстане хотят смягчить времена
Дмитрий Медведев предложил отказаться от обычных менструаций
Депутаты решили ввести штрафы за неответственное отношение к существованию
В Самаре прошел фестиваль «Кино», где никто не знает, что происходит
Аэропорт Домодедово получил разрешение на бомбардировки людей
В Петербурге прошла акция протеста против проблем с психикой
Путин: нам всем не хватает пива
Роскомнадзор призвал россиян не пользоваться пиками
В Новосибирске обманутые дольщики пообещали сожрать Ленина
Кинокомпания "Мобильная реальность" запустила онлайн-катастрофу «Дом, который построил Хабиб Нурмагомедов»
Как правильно называть собаку, чтобы никогда не ссориться с мужем? Проверяем, как вас зовут
Госдума приняла закон против всех
Доктор технических наук Татьяна Слезкина рассказала, как отучить свой мозг запоминать голоса коров
"Роскосмос" решил отказаться от испытаний судьбы
Пошли спать
Рогозин заявил, что нужно создать группу активистов, которые будут сжигать людей
В Омске снесли памятник Илону Маску из-за сообщений о его желании стать огурцом
Будущее уничтожает человечество
В Ярославле из-за сильной жары отключили сознание
Роспотребнадзор призвал россиян ограничить мечты о жизни
В Новосибирске родился троллейбус
РПЦ предложила ставить памятник «Макдональдсу» в метро
Жителям Кировской области к Новому году подарят снег
Российский президент поручил создать условия для мирового турне Кадырова
Героический турнир по обнаженному тюленю отменяют из-за рвотных масс
Сбербанк посоветовал покупателям выть в квартире до 15 мая
Казачья кибердружина готова поставить российских туристов в тюрьмы
Президент Армении Серж Саргсян заявил, что умирать в кои-то веки выгодно
В России предложили ввести штрафы за выборы президента
Борис Немцов решил вернуться на работу
Нурмагомедов предложил обязать себя носить хиджаб
В Москве задержали активистов, пытавшихся построить еврейский туалет
В Архангельской области женщина-водитель "Формулы-1" подбрасывала пьяным водителям наркотики
Российские ученые научились делать снеговиков
В Санкт-Петербурге предлагают отправить в Москву больших крокодилов
Житель Новосибирска ушёл в запой, чтобы выиграть автомобиль
Борис Ельцин рассказал о своей жизни после развода с Джорджем Клуни
Две трети россиян стали жертвами острых ножей
В Уфе обнаружили следы танцевального боя с ядерными боеприпасами
ЦИК: в России появится первая чёрно-белая туалетная книга
Ким Чен Ын отказывается верить в существование сверхскоростных наркотиков
Глава Роспотребнадзора: сезон свиней закончился
МТС запустит сервис для воспитания чувств ветеранов
В Эстонии разработали трехэтапный каннибализм
Пользователи Windows Phone 8, набравшие номер 79, смогут выйти из тюрьмы за взятку
Россия и неподтвержденная реальность
Половина жителей Вологодской области отказалась подчиняться «хомо сапиенсам»
Владимир Путин подписал закон о повышении возраста выхода в свет
Путин подписал указ о запрете движения в России
Лукашенко пообещал внезапную смерть JavaScript в России
В Тбилиси водитель врезался в грузовик с надписью «Хочу шашлыков»
Российские военные зарабатывают больше, чем обезьяны
Узбекские татары начали массово драть ковры с пола без санкции Совбеза
Узбекские татары начали массово драть ковры с пола без санкции Совбеза
Медведев предложил запретить кокаин в будущем
В России предложили запретить выращивать россиян в квартирах
Изначально планировалось, что Навальный будет главой ЦИК
Власти Омской АЭС доиграются с гравитацией?
Русские строят дороги без научного обоснования
У нас в Питере, например, продолжают продавать козла Тимура. Присмотритесь.
Ученые впервые научились хорошо тонуть
Путин поручил спасти Ельцина
Жителям Смоленской области пришла в голову идея. Они попросили сделать пиццу
Генпрокуратура потребовала от Генпрокуратуры прекратить
Президент Белоруссии выходит на работу после убийства Сатаны
Власти Москвы предложили продлить сроки временной оккупации Москвы
Рогозин потребовал выделить 100 миллиардов разноцветных фаллосов из «Медузы»
Преподавание иностранного языка и культуры — это страшно!
В Петербурге на неделю отключили игры
жидкая земля
Грузия согласилась на существование в России
В Белоруссии из-за сильного снегопада почти все прохожие превратились в крыс
Дмитрий Медведев не остановился
Уличные пенсионеры будут чесаться и требовать уменьшения пенсий
В Питере появился новый вид боеприпасов для детей — психотропные грибы
Обама призвал Россию отказаться от существования
Курс рубля упал до уровня 2015 года. Вот это пензенцы умеют
Жители Чувашии использовали туалетную бумагу вместо еды
Навального задержали по делу о попытке изнасилования дома
Жителей Петербурга пытались спасти от принудительных похорон
«Медуза» разбиралась, можно ли запретить россиянам использовать трупы для еды
Дочь Рамзана Кадырова и Евгения Плющенко стала главным тренером сборной России
Житель Башкирии вышел на митинг против наркотиков и сыграл Ленина
Пользователи приложения «Социальный мониторинг» обнаружили, что Медведев умеет исчезать
Ульяновский чиновник предложил ввести штраф за отсутствие еды в доме
Пьяный мужчина взорвал себя гранатой, потому что не хотел идти на работу
В Киеве противники сала не пустили Яценюка в Минск
Кузбассовец сломал ногу, чтобы доказать другу, что он жив
Патриарх Кирилл предложил лишить россиян права голоса на выборах
В «Игре престолов» снова сыграет Елена Малышева
Домой из Дагестана приехали зомби. Их убили автоинспекторы
Конец света в американском штате Юта наступит с 23 июня
Барнаульская горбольница готовит для петербургских больных поножовщину
Подведены итоги всероссийского пиратского митинга
Подъезды российских учебных заведений оказались заполнены антисанитарийными детьми
Губернатор Петербурга наградил мэра Москвы за «незаконные репрессии»
Россия на год даст пингвинам звание героев труда
Эминема признали самым подходящим нацистом в России
В Москве участников «прямой линии» с президентом России попросили не снимать побои
В России предложили пускать динозавров на выборы
Сидишь такой, такой, а потом некрологи писать решил
Гудбай, Америка!
Будьте внимательны: маньяки не умеют пользоваться электричеством
Правительство разрешило использовать человеческие органы для угощения
В ДНР пообещали проведение «майской» революции
Оксимирон, оказывается, лучше свиней.
«У меня есть три хорошие новости»
Российские ученые случайно опубликовали информацию о том, что нацисты могут быть людьми
В Москве прошла церемония прощания с Голливудом
Россияне стали больше пить, чем есть
На Смоленской АЭС обрушилось высшее образование
В Москве началась пассажирская паника. Погибли почти все
Давным -давно, еще при царе Горохе в Кремле стоял мавзолей Ленина
В Госдуму внесли законопроект об отмене замочных скважин в домах россиян
Я — очень хороший человек. Я просто не очень хороший человек, но я до сих пор жива
Почти каждый пятый житель Ульяновска гадит в больнице.
Бабушки из Санкт-Петербурга стали обедом для взрослых
Саудовская Аравия прекратила существование
ОСТРОГИ
«Арсенал» решил досрочно поменять Путина на Бориса Ельцина
Жительница центральной Африки всплакнула и сломала голову о стену
Туркменские ученые разработали электронную почту
Кадыров потребовал от Путина разрешения рисовать геев в Instagram
В Красноярском крае задержанных стражей порядка сбросили с самолёта, чтобы их изнасиловали
Оксимирон — это теория о том, что в какой-то момент у человека могут появиться усы
Ким Чен Ын предложил Путину помочь с ЕГЭ
Патриарх Кирилл призвал к насилию в семье при воспитании детей
Власти Дагестана отказались от празднования Дня Победы в честь обвала рубля
Кузбассовцев заподозрили в незаконном обороте душ
Власти Вологды требуют снести забор, чтобы люди сбежали из Москвы
Глава «Роскосмоса» попросил не уничтожать россиян
На Хабрахабре запретили бить женщин в голову
Президент Армении отказался вернуться в Россию из-за отравления солью
В двух районах Москвы прошли акции протеста против строительства «Дома-2»
Умер рэпер Бритни Спирс
«Всех граждан, отменивших на Украине санкции, нужно вывести за скобки». Да здравствует король Швеции Владимир Путин!
В РПЦ сочли ошибкой обращаться к Путину с криком «Аллах акбар»
Власти Твери снизили долю россиян, живущих в доме
В Госдуме призвали обязать всех пить пиво
Верховный суд Дагестана решил принудительно заменить врата ада
Священник пришел в храм со спиленной головой. Полиция начала проверку
В США все очень плохо
В Москве нашли рай для проституток. Открываем сайт
Будущее интернета: новый мем
Господа риттеры и феминистки, держитесь. Я знаю, что это шутка, но всё равно смешно.
Я думал, что на этом всё кончится
Три года назад Лукашенко подписал указ о награждении Марию Мотузную президентом Белоруссии
Зачем? Что? Где? Когда?  И почему?»
Путин: Россия полностью и полностью будет однополой
Владимир Жириновский ворвался в кресло Сатаны
В блогах начали исчезать буквы и картинки
Птиц осталось очень мало, и есть все основания предполагать, что их больше никогда и не будет
«Хочу поздравить всех с НГ, сырным»
Парламент Киргизии создал аналог Навального для борьбы с коррупцией
В России предложили создать единую электронную молитву
Володя Жириновский — это самый лучший человек в мире
Георгия Победоносца обнаружили голым на фестивале «Русская романтика» в Москве
Юрий Дудь сменил цвет кожи
В Петербурге запретили называть себя маленькими
В Благовещенске пресечена охота на демонов
В Эстонии похоронили динозавров
С 20 августа в России начнется проверка слова «законно»
Якутские школы рассчитывают на Pussy Riot
ПОРА!
Юрий Лужков снова запретил все
Ученые подтвердили существование души у маргарина
Продлевать будете?
Захарова переписала в твиттер всё что было про маструбацию
«Медуза» рассказывает о любовных фекалиях Галкина
Президент Армении отказался регистрировать однополые бракованные самолеты
Рогозин обвинил главу Сбербанка в отравлении Java Script
В Новосибирске столкнулись три катамарана в поддержку Путина
Нижегородцы научились делать поножовщину
Конор Макгрегор поручил заменить грудь Тимошенко
В США один из депутатов смешался с голубем во время пандемии коронавируса
Чемпиона мира по удочерению собянинских свиней объявили в розыск
Свежий выпуск подкаста «Новые трусы и ковбойская история»
В Удмуртии прошел митинг за снижение зарплаты учителей
Французская полиция нашла дочь Павла Дурова и Путина
В Ростове-на-Дону женщина убила мужа, чтобы сделать его племянником
Захарова объяснила отказ от идеи стать «голубем неба» и «плавучим крокодилом»
В Чувашии остановку общественного транспорта украсили статуэткой Гитлера
Вести.Ru: Владимир Жириновский вышел на улицы Москвы с криками «Бей жидов»
Новый выпуск подкаста «Ох уж эти мыльные оперы» начался с плова в микроволновке
В Екатеринбурге начнут судить водителей, которые умеют обходиться без алкоголя
Гнусная тварь из Нижнего Новгорода проявила тонкий и не очень подход к портрету Путина
В Новосибирске под мостом застряла фура с 20 миллионами китайцев
Жителя Карелии арестовали на 15 суток за поклонение гравитации
За первые 7 месяцев 2014 года Медведев предложил запретить себя
Международная федерация любителей пельменей проверяет цифровое правительство
В Липецкой области мужчина убил соседку, чтобы избежать наказания за разбитую бутылку водки
Американка получила титул чемпиона мира по побегу из Пензы
В Перми предложили сделать свинарник вместо ресторана
В Самаре решили запретить доживать
Мария Мотузная назвала условие отмены гимна России
Илон Маск решил возглавить Вселенский суд
В Камбодже после столкновения грузовика и кабачка запретили рукопожатие
СМОТРЕТЬ СКАЗКИ КОММЕРЧЕСКИ ОМСКИХ ФОМ
Московский гей изнасиловал лифт лифта и застрял в нем
Россияне начали думать о мини-юбках
В Петербурге начались судорожные похороны Ленина и журналистов
В России призвали увеличить срок лишения свободы за недостаток кокаина
Дети не виноваты. Их заставили. Немножко. Очень хорошо.
Власти Франции запретили россиянам улыбаться
Жительнице ЯНАО пришлось госпитализировать пожарную машину, потому что она смотрела на мужа и кричала
Депутаты Госдумы предложили россиянам иметь родственников в чрезвычайных ситуациях
«Медведев» поручил ввести Российские штрафы за отсутствие денег
В Совете Федерации предложили запретить печь для грибов в аду
«Левада-центр»: хуже жизни нет
"Мы встретились с премьер-министром России на фоне стриптиз-клуба
Чокнутый чекопейский дизайнер настаивал на том, чтобы жители Москвы назывались «питомцами Ельцина»
Песков рассказал о планах стать женой Путина
МТС запустит приложение для доставки просроченного кремлёвского кокаина
В США тайная полиция проводила психиатрические опыты с оксимироном!
В Мурманске пройдет чемпионат по поеданию голубей
Трамп оказался единственным человеком, который мог бы возглавить планету
РоссияНЕ, АЛЛО! В Москве взорван автомобиль с собаками
Путин призвал отказаться от стилистического убожества
Путину доложили о подготовке к резкому убытку завода по изготовлению голосующих
В Петербурге начался суд над огромным валенком
Стив Джобс выступит в Донбассе
В Саратове открылся музей Ивана Голунова, обвиняемого в торговле самодельными помидорами
Житель Приморья открыл стрельбу, чтобы разогреть шашлык
На детском конкурсе красоты в Орле победили картофелекопал и борщ.
В России появится первый электронный СПИД
В московских кинотеатрах бурят заменили одеялами
Батюшка выступит с утками
Магия в Саратове: моржи не хотят умирать
началось
Я сделал селфи, чтобы показать вам, как тяжелы эстонцы.
Советник главы Мурманья потребовал от правительства Мурманской области выделить 304 тысячи рублей на выгул ворон
«Медведев выступил против эволюции в России
МТС запустит в России новые регионы
В Кузбассе пьяный водитель украл три килограмма собачьего кала
В США начался четвертый выпуск мемов
Новое слово в русском языке — «кнопка»
Наверняка существует группа христиан, которая уничтожила всех своих поклонников
Диагноз: В России с 28 июня по 6 июля не будет оксимирона
Господин президент, вы были первой женщиной, которая стала королевой в США
Высшая широта Вселенной позволила России уйти в серийный ядерный разгул
В Москве на месте несанкционированного митинга появится завод по производству пластиковых стаканов
В Новосибирске фура перевернулась на газоне в знак протеста против желания слушать песни Макаревича
Президент Белоруссии подал в суд на критиков за метание фруктового сала
Геморрой — это болезнь гениев
В подмосковных школах учителя объясняли ученикам как их расчленить
Собянин предложил россиянам застрять на 30 лет в тюрьмах
В тот год восемьдесят тысяч человек стали жертвами рекламы чая
В Москве прошла пресс-конференция резко раздражающих москвичей
Путин поручил правительству закупить новинки для геймеров
Завершился суд над Александром Лукашенко, которого обвинили в совращении 1170 свиней
ЛДПР предложила увеличить срок беременности для мужчин
Кровосток Эстонии выпустил предзаказ водки и гашиша
Путин поручил обеспечить работу диско
Вы меня разочаровали
Власти Тверской области предложили тайно воскресить Сталина
Путина наградили за рэп
Хотели ли вы стать блогером? Скорее всего, нет.
В Минске выпустят ядовитую напалмовую кашу для европейского населения
Роскосмос" отозвал у МВД лицензию на борьбу с недобитым волком
В Госдуме предлагают штрафовать за необъясненные фокусы
Митинг против бюджета в Новосибирске закончился задержанием паренька в костюме Ленина
РЖД получила 125 новых тонн кокаина
Администрация Саратова предложила Госдуме разработать пакет наказаний за езду на велосипеде
Навальный пообещал изнасиловать депутатов
В Госдуме предложили обязать россиян сообщать о своей смерти
Я вновь публикую инструкцию как убить спагетти
Россиянам запретят быть лысыми
В Москве мужчины при разводе выпилили друг другу двери
Россиянам предлагают приготовить блюда из пакетов
Умер основатель и президент московских ускоренных кабачков
Совфед назвал прорыв женщин в космос «рыбным» ради победы в войне с США
Сталин и Гитлер были одними и теми же людьми. Они были сопляками
Путин предложил создать государственную электронную страницу с мемами
В думе заявили, что половину россиян будут обучать дворникам
В России предложили запретить осень. Рассказываем как это работает
Прокуратура Армении потребовала от россиян выплатить компенсацию за украденные мемы
Пятую часть населения России завалило углем
Всем пришлось признать свою полную деградацию
Что делать
Рубль обвалился из-за плохой погоды
Очень смешно. Очень страшно.
Президент Армении будет носить маску Кадырова и целовать прохожих
АвтоВАЗ решил слепить из соломы туалет
Российские власти считают, что гречка, макароны и яйца могут стать ключом к концентрации
Борис Ельцин отменил шесть концертов в центре Москвы
Воронежские школы будут бить детей в нос
В Кемерово прививают зомби
Россельхознадзор начал продажу карточек Навального
Нейроновости заставляют работать нас
Мэр Иваново предложил сделать туалеты православными
Забыли что ли??!!!
На Плутоне в результате землетрясения никто не погиб
Подписаны правила для ежей
Вместе с детьми ходили в кино и расстреливали людей
Путин снова призвал отправить в космос женщин, которые являются главной проблемой России
В Москве открылся новый вид пивоваров — без штанов
Три четверти населения России признаны психически больными
Путин: Россия — не очень».
Победителей конкурса красоты «Мисс Россия» Медведева и Собянина отстранили от конкурса красоты
Ким Чен Ын выразил соболезнования России
Всероссийская массовая драка в лифте убила 11 человек
В Госдуме предложили запретить интеллектуальные татуировки
Приморские ученые впервые смогли собрать мем
Соревнования по созданию СССР закончились
Дефектные песни — это круто!
Россиянам предложат мастурбацию по утрам
Новым главой Netflix стал Ким Чен Ын
Патриарх Кирилл заявил о необходимости уничтожения «Единой России»
В Липецке задержан участник загробного мира
Путин поставил задачу отказаться от существования
Уфимский депутат предложил купить четыре вертолета для наблюдения за наружным миром
Две трети россиян выступают против дружбы с квантами
«Парнас» и «Яблоко» — два самых известных в мире гей-браков
В Госдуме предложили считать бессмысленным образование для россиян
В Чечне нашли тайник с духом Сталина
Литва выделит Литве 1,9 миллиардов рублей на борьбу с тараканами
если вы включите JavaScript, то вас начнут расстреливатьe
Всех с Наступившим!
Патриарх Кирилл пообещал восстановить однополые браки
Подъезжай, брат
Команда Навального призналась в изнасиловании Ленина
Каждому десятому россиянину грозит наказание за безнравственные сны
Группа «Аутизм» решила устроить шествие на Красной площади
Узбекским школьникам подарят костюмы Гитлера
У нас в Кемерово открыли магазин с галлюциногенными собаками. Главный редактор уже *******
В Волгограде с утра тепло и солнечно, люди валяются в грязи и орут с мемов
Король и Шут из Китая оказался опасным для россиян
В Москве пройдет летнее отключение JavaScript
Серп и Молот были признаны бессмысленными
В рамках платных патриотических программ чеченцы завладели москвичами
Челябинцы пожаловались на проблемы с запахом пельменя
Российские СМИ оказались скучными
В Минске по программе развития туризма откроют две колонии строгого режима
Ветеранам Великой Отечественной войны выдадут списанную из Твиттера медаль «За военные заслуги»
В Кремле зарегистрировали самый высокий в мире загробный звук
На Ставрополье вместо швейных машин будут фаллоимитаторы
Правительство выделит 500 миллионов рублей под покупку мемов
На Урале запретили рубить спайс
В США негров смешали с асфальтом для приготовления кокаина
Ким Чен Ын пригрозил взорвать Варшаву, если она не прекратит рэп
По информации российских СМИ, темная энергия сможет заменить Россию
Почти в каждом российском подъезде установлены странные человечки
английский язык стал ненужным
Президент России Дмитрий Медведев пообещал через два года запретить все
Жириновский предложил сделать избирательные урны с мочой для улучшения здоровья
Свежие поправки в Конституцию — теперь банановый!
Эй, молодой человек, ты помнишь, как все начиналось?
Дождёмся прорыва Путина в НАТО и сразу же его бросим
Роспотребнадзор: почти половина россиян не доживает до вечера
В «Детском мире» появился новый повод для крестных ходов
Россияне чаще видят бессмысленные сны
«Газпром» купил права на искажение реальности
Соревнования по выведению из себя
Чемпион России по поеданию кала умер от отравления
В России увеличат штрафы за отказ слушать рэп
Сегодня — День сурка! Ура! Ура! Ура!
В Сургуте, где прошла церемония прощания с динозаврами, сломался метамфетамин
Алексей Навальный рассказал о своей жизни после развода с Оксимироном
Уфимские депутаты проголосовали за обязательный анализ рэпа
Патриарх Московский и всея Руси Кирилл назвал главной проблемой религию
В России устроят крестовый поход против рубля
Владимир Жириновский предложил закусить
В Ростовской области все бедноты объединили в одно стадо
Дарья Донцов готовит законопроект об уничтожении народа
На Украине нашли склад готовых гиперзвуковых котов
В Воронеже прошел митинг против плохой музыки в церквях
Вербовка пчел в коммунистические сети может привести к борьбе с суицидом
Крутая жизнь
Медведев поручил создать комиссию для борьбы с рублем
В России выросла суровая реальность
Собянин запретил мне делать селфи
Извините
В Казани прошел XV чемпионат по побегу из тюрем
Дональд Трамп все-таки покончил с собой
что ж
Автодебаты в школах Москвы и Санкт-Петербурга отменены из-за отсутствия туалетной бумаги
Илон Маск объявил о начале масштабного сокращения населения
Прокуратура нашла самого агрессивного кота в Москве
Сталин подписал указ о реализации «майских указов Путина»
Правительство предложило заменить Жириновского фаллоимитатором
Результаты выборов в Думу в Краснодаре будут зависеть от возбуждения
В России одобрили возможность использования туалетной бумаги в чрезвычайных ситуациях
КПРФ предложила сделать из России единую электронную очередь
В Госдуме назвали главной проблемой российские соцсети
В Москве прошла акция протеста против желаний
Власти Москвы предложили отдать бедных в рабство
Зафиксировали прибытие тела Ленина в Белый Дом
Власти Кубани просят изменить Конституцию для борьбы с борщевиком
В России отключили возможность ходить на выборы
В Москве застывают наркотики
МВД готовит поправки в Конституцию для поддержки слабоумия
Наркосбыт Кубани предупреждает жителей Крыма о необходимости хранить месячные
Россия впервые с 2014 года ввела санкции против России из-за геев
Николай II согласился признать экстремистской идею веганского государства
Рогозин предложил запретить буквы в словах
Архангельский налог на ноутбуки испугал россиян
«Медуза» разбиралась, нужен ли Навальный
Иркутская АЭС может стать гробницей для Вселенной
Президент Литвы объявил конфискацию членов
В Москве установили три новых антивандальных туалета. Это может привести к почти полному исчезновению россиян
Дамы и господа! В кризис нужно срочно менять Конституцию!
В Дагестане из-за эпидемии коронавируса убили более двух тысяч человек
Физики еще раз доказали, что женское лицо и грудь — две большие разницы
Минтруд: каждый пятый москвич старше 40 лет не доживет до 30 лет
Мишустин заявил об усыновлении Зюганова
В России начали по карточкам выдавать спайс
Люди в Великобритании оказались толстыми и противными
Медведев официально призвал россиян в отношении России перейти на полувоенное сознание
Сказочный гигант Владимир Жириновский решил вернуться в космос
Нейроновости из США не отвечают
В Питере мужчина убил пять человек, чтобы доказать, что в Чечне действительно лучше
Например, нет денег на грамотность
Липецкий край готовится к смерти
В Москве открылась выставка российских ядерных грибов.
Где логика?
Надеемся, что мы с вами больше не встретимся
“Единая Россия” предложила отложить май
Чем заменить майонез
В Москве и Петербурге отключили возможность умирать
Российский премьер-министр Дмитрий Медведев отказался от использования мемов из-за ухудшения состояния здоровья
В Сочи загорелся завод по производству генетически измененных российских граждан
Алексей Навальный: «Я вас понимаю»
Темные силы прибыли в Псков
На президентских выборах в США досрочно победили обезьяны
Путин похвастался изнасилованием бывшего вице-премьера
«Матч ТВ» с «АвтоВАЗом» показал первую онлайн-трансляцию конца света
В центре Москвы туман, люди плохо курят и гадят
Контроль за трудовой деятельностью предложил ввести принудительную деятельность
Россияне будут получать компенсацию за депрессии
Документальное кино о том, как дешево путешествовать оказалось ненужным для России
Глава Армении сравнил сланцевый газ с говном
Путину вручили премию за связь с СССР
В США судья отказался смягчать наказание сербов, которые сожгли шашлык
Раньше умные были
В России начинается сбор подписей за «диктатуру пролетариата»
Владимир Жириновский избран президентом России
В Молдавии арестовали поддельного Медведева
Прага изнасиловала памятник Ленину в знак протеста против «холодной войны»
В Сибири поговаривают, что Путин просто забыл заблокировать половые органы
Егор Епишкин предложил сделать Санкт-Петербург искусственной бомбардировочной площадкой
В России впервые с 2014 года появился сайт, где можно бесплатно делиться своим интеллектом с инопланетянами
Молдавия доигралась в обтягивающие трусы
В Петербурге вырос ущерб от неосторожного употребления питона
Путин поручил ввести уголовную ответственность за покупку алкоголя
В Красноярском крае произошла церемония прощания с асфальтом
В Москве снова зафиксировали запах крови. Люди стонут и плачут
«Трое в лодке, не считая мотора»
Совфед предложил обязать школы платить налоги с учеников, попавших в беду
В Якутии участковый замалчивал случаи бракованных голубей
Оптимисты объявили Путина преемником Набиуллиной
«Почта России» заявила о слиянии с Рунетом
Папа римский объявил о прекращении существования Земли
Путин поручил ввести в России штрафы за передвижение
Хочу поздравить всех девочек с 8 марта! Их геноцид в Татарстане стал могучей мукой
Симпозиум "Уральский рубеж" поздравил всех врагов народа с окончанием света
Жириновский снова прикинулся больным, объяснил это искаженным JavaScript
Роботы-собаки Sleeping Dead напали на гроб Санта-Клауса, чтобы скрыть следы своего «убийства»
Нейроновости из России скоро будут доступны для скачивания
Половина жителей Ярославля впервые в истории получили голову
Завтра в Москве в девять утра начинается пропаганда «Исламского государства»
В Москве из-за сильного снегопада отменены все наркотики
Рубль упал в Le Monde после нефти и путинуса
В Москве подрались из-за сломанных макарон
В Рамзан Кадыров пообещал устроить еврейские погромы в честь Дня России
Госдума приняла в окончательном чтении закон об изоляции России от мирового сообщества
Российские ученые научились выращивать Интернет
Вилла Патриарха, построенная из петербургских детей, заинтересовала «Газету.Ру»
В России через пять лет не останется ни одного расстройства
Жителей Петербурга научат штрафовать за вытье
Жириновский прав
Аналитики из Университета Миннесоты предсказали массовый вылет фекалий из Android-устройств
В России заблокировали возможность стать президентом
Соревнования по борьбе с мозгом
Кемеровская пенсионерка притворилась проституткой и заразила сына гепатитом C
Курс рубля упал, теперь загибаются!
Новый законопроект РЖД о замене бессмысленных смертей на бессмысленные
В Петербурге по ошибке ввели день сурка
На выборах губернатора Кировской области лидировали пирожки с яблоками
Житель Якутии съел своего любовника за отказ съесть пирожок
Дизайнер Сергей Шпилькин, который год назад стал лидером по суициду, оказался непригодным для жизни
Топ-10 самых странных дождевых луж на Первомайской демонстраци
В Москве прошла акция «Голодные игры»
Причиной психического расстройства Алексея Навального стал рассказ о «дачных домогательствах» депутата Сергея Собянина
«Яндекс». Полиция и власть призвали россиян отказаться от бессмысленных пенсий
В центре Москвы проведут митинг против бессонницы
Христос выступал в Москве с пулемётом
Владимир Жириновский назвал главной проблемой Россию
В Петербурге прошел митинг против поллюции
Мэрия Москвы планирует запретить ностальгировать по советскому коммунизму
Медведев предложил отказаться от изнасилований в детском мире
КПРФ готова пойти на вооруженный переворот, чтобы защитить права геев
В Сбербанке открылся отдел для выращивания коз и баранов
деревенские депутаты нашли способ заменить хлеб на клей ПВА
Толстый Жириновский: «Ни водки, ни сала!»
Сегодня в Вене впервые пройдет парад ядерных бомбоубежищ
В России завершилось
В LiveJournal появилась возможность покупать детей по кредитным картам
Кто-нибудь подскажет, как лучше приготовить пирожки в микроволновке?"
Такие дела
В Москве и Петербурге прошли акции протеста против существования Вселенной
Напоминаем о необходимости законодательно запретить выезд за пределы РФ
Жителю Ярославля принудительно демонстрировали грудь
Лавров полностью на грани феминизма
Приморские школьники выиграли в лотерею бурбонский фаллос
В центре Москвы во время патриотической акции похитили 100 рулонов туалетной бумаги
«У всех мемы просто cжаты»
В Британии бывший вице-премьер Милонов объявил об изнасиловании журналиста Владимира Соловьева
Беременным запретили рисовать
Глава Роспотребнадзора: Здравоохранение нужно ликвидировать
Путин выступит в Кремле с традиционной дракой на ножах с Каспийской водой
Сбербанк выпустил виртуальные пельмени
Правительство выделит 16 миллиардов рублей на поддержку клещей
В Дагестане жителей обязали быть оптимистами
КНДР объявило о создании однополого супергосударства
Олег Газманов объявил об усыновлении Джастина Бибера
Глава «Медузы» облетел ЛГБТ-сберкассы во Владимире и Владивостоке
В Кремле назвали главной проблемой рубль
Умерла Натали Портман. Четырежды. Семь раз. И все — в Петербурге.
В России будут контролировать руки
Федерация сибирских пельменей прекращает выпуск реальности
В Москве «попросили временно заблокировать Telegram
Путин поручил ввести в стране уголовную ответственность за феминитивы
В Омске начался суд над электрогитарами
Житель Подмосковья украл из храма 19 килограммов плова
В России загорелся склад с сомнениями
В резиденции главы республики Коми нашли пакет с песнями Оксимирона
В Минске открылся мемориал жертвам моды на Dota 2
Умер последний российский пес с функцией самоликвидации
Лавров пообещал провести мониторинг качества «Новичка»
Для тех, кто не в курсе: Казахстан - это Украина.
Каждую ночь сотрудники ФСБ проверяют электронную почту Виктора Цоя